# Итоговое задание 1 Блока обучения
### Текст Задания

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Описание решения

Для решения данной задачи, в отдельный метод **smallArray** вынесем само создание требуемого массива. 
1. В качестве входного парамтра примем массив из строк произвольной длины, с произвольным количеством элементов **inArray**.
2. В первую очередь необходимо узнать, каким размером будет создаваемый массив. 
    1. Инициализируем счетчик **countSmallString**.
    2. Переберем массив **inArray** с помощью цикла **foreach**. 
    3. Внутри проверим, если длина элемента массива менее или равна требуемой длине (*по заданию 3*), то увеличим счетчик на 1.
3. При выходе из цикла в счетчике **countSmallString** будет хранится требуемая размерность итогового массива. Инициализируем итоговый массив **newArray**.
4. Создадим новый счетчик **i**. Он нам необходим для подсчета уже добавленных элементов в итоговый массив **newArray**.
5. Повторно переберем массив **inArray** с помощью цикла **foreach**.
    1. Внутри цикла проверим, если длина элемента массива менее или равна требуемой длине (*по заданию 3*), то текущий элемент поместим в итоговый массив **newArray** ( _в качестве индекса используем инициализированный ранее счетчик_ **i**), и увеличим счетчик на 1.
6. При выходе из цикла мы имеем заполненный итоговый массив, элементами удовлетворяющими требованю задачи.
7. Вернем итоговый массив **newArray** из метода.

Затем, написанный метод необходимо протестировать.
1. Для целей тестирование работы метода, создадим несколько массивов строк, с разным количеством элементов и разной длины элемента.
2. Для того, чтобы не писать отдельно вызов метода для каждого экземпляра созданног массива, поместим массивы в объект, который затем переберем в цикле **foreach**.
3. При переборе элементов объекта, будем формировать строковый массив, который будм выводить на экран, сперва в первоначальном виде, а затем выведем массив, полученный после обрабтки переданного массива написанным методом **smallArray**.

